1. Arquivos e Pastas
☐ Verificar estrutura de pastas
☐ Confirmar nomes dos arquivos em minúsculo
☐ Remover arquivos desnecessários
☐ Verificar permissões (644 para arquivos, 755 para pastas)

2. Links e Caminhos
☐ Atualizar URLs absolutas
☐ Verificar caminhos das imagens
☐ Confirmar links internos
☐ Testar links externos

3. Configurações
☐ Atualizar ID do Google Analytics
☐ Configurar domínio no FormSubmit
☐ Verificar emails de contato
☐ Configurar SSL/HTTPS

4. Otimizações
☐ Minificar CSS/JS finais
☐ Comprimir imagens
☐ Verificar cache
☐ Testar performance 